Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/serialcomms/_index.po
Languages: ko

source: This chapter covers some of the ways serial communications can be used on FreeBSD
ko: 이 장에서는 FreeBSD에서 직렬 통신을 사용할 수 있는 몇 가지 방법을 다룹니다

source: Part IV. Network Communication
ko: 파트 IV. 네트워크 통신

source: Chapter 29. Serial Communications
ko: 29장. 직렬 통신

source: Serial Communications
ko: 직렬 통신

source: Synopsis
ko: 요약

source: UNIX(R) has always had support for serial communications as the very first UNIX(R) machines relied on serial lines for user input and output. Things have changed a lot from the days when the average terminal consisted of a 10-character-per-second serial printer and a keyboard. This chapter covers some of the ways serial communications can be used on FreeBSD.
ko: 최초의 UNIX(R) 머신은 사용자 입력과 출력을 직렬 회선에 의존했기 때문에 UNIX(R)는 항상 직렬 통신을 지원했습니다. 평균적인 터미널이 초당 10자를 출력하는 직렬 프린터와 키보드로 구성되던 시절과는 상황이 많이 달라졌습니다. 이 장에서는 FreeBSD에서 시리얼 통신을 사용할 수 있는 몇 가지 방법을 다룹니다.

source: After reading this chapter, you will know:
ko: 이 장을 읽고 나면 다음을 알 수 있습니다:

source: How to connect terminals to a FreeBSD system.
ko: 터미널을 FreeBSD 시스템에 연결하는 방법.

source: How to use a modem to dial out to remote hosts.
ko: 모뎀을 사용하여 원격 호스트에 전화를 거는 방법.

source: How to allow remote users to login to a FreeBSD system with a modem.
ko: 원격 사용자가 모뎀을 사용하여 FreeBSD 시스템에 로그인할 수 있도록 허용하는 방법.

source: How to boot a FreeBSD system from a serial console.
ko: 시리얼 콘솔에서 FreeBSD 시스템을 부팅하는 방법.

source: Before reading this chapter, you should:
ko: 이 챕터를 읽기 전에 알아두어야 할 사항입니다:

source: Know how to crossref:kernelconfig[kernelconfig, configure and install a custom kernel].
ko: crossref:kernelconfig[kernelconfig, configure and install a custom kernel] 방법을 알고 있습니다.

source: Understand crossref:basics[basics, FreeBSD permissions and processes].
ko: crossref:basics[basics, FreeBSD permissions and processes]을 이해합니다.

source: Have access to the technical manual for the serial hardware to be used with FreeBSD.
ko: FreeBSD와 함께 사용할 시리얼 하드웨어에 대한 기술 설명서에 접근할 수 있습니다.

source: Serial Terminology and Hardware
ko: 직렬 용어 및 하드웨어

source: The following terms are often used in serial communications:
ko: 직렬 통신에서 자주 사용되는 용어는 다음과 같습니다:

source: Bits per Second (bps) is the rate at which data is transmitted.
ko: 초당 비트 전송률(bps)은 데이터가 전송되는 속도입니다.

source: Data Terminal Equipment (DTE) is one of two endpoints in a serial communication. An example would be a computer.
ko: 데이터 터미널 장비(Data Terminal Equipment, DTE)는 직렬 통신의 두 가지 엔드포인트 중 하나입니다. 예를 들어 컴퓨터를 들 수 있습니다.

source: Data Communications Equipment (DCE) is the other endpoint in a serial communication. Typically, it is a modem or serial terminal.
ko: 데이터 통신 장비(Data Communications Equipment, DCE)는 직렬 통신의 다른 엔드포인트입니다. 일반적으로 모뎀 또는 직렬 터미널입니다.

source: The original standard which defined hardware serial communications. It has since been renamed to TIA-232.
ko: 하드웨어 직렬 통신을 정의한 최초의 표준입니다. 이후 TIA-232로 이름이 변경되었습니다.

source: When referring to communication data rates, this section does not use the term _baud_. Baud refers to the number of electrical state transitions made in a period of time, while bps is the correct term to use.
ko: 통신 데이터 속도를 언급할 때 이 섹션에서는 _baud_ 라는 용어를 사용하지 않습니다. Baud는 일정 시간 동안 전기 상태가 전환되는 횟수를 의미하며, bps가 올바른 용어입니다.

source: To connect a serial terminal to a FreeBSD system, a serial port on the computer and the proper cable to connect to the serial device are needed. Users who are already familiar with serial hardware and cabling can safely skip this section.
ko: 직렬 터미널을 FreeBSD 시스템에 연결하려면 컴퓨터의 직렬 포트와 직렬 장치에 연결할 수 있는 적절한 케이블이 필요합니다. 직렬 하드웨어와 케이블에 이미 익숙한 사용자는 이 섹션을 건너뛰어도 됩니다.

source: Serial Cables and Ports
ko: 직렬 케이블과 포트

source: There are several different kinds of serial cables. The two most common types are null-modem cables and standard RS-232 cables. The documentation for the hardware should describe the type of cable required.
ko: 직렬 케이블에는 여러 가지 종류가 있습니다. 가장 일반적인 두 가지 유형은 널 모뎀 케이블과 표준 RS-232 케이블입니다. 하드웨어 설명서에 필요한 케이블 유형이 설명되어 있어야 합니다.

source: A null-modem cable switches the "Transmitted Data" pin of the connector on one end with the "Received Data" pin on the other end. The connector can be either a DB-25 or a DB-9.
ko: 널 모뎀 케이블은 한쪽 끝에 있는 커넥터의 "Transmitted Data" 핀을 다른 쪽 끝에 있는 "Received Data" 핀으로 전환합니다. 커넥터는 DB-25 또는 DB-9일 수 있습니다.

source: RS-232C Signal Names
ko: RS-232C 신호 명칭

source: Acronyms
ko: 약어

source: Names
ko: 명칭

source: Data Carrier Detect
ko: 데이터 캐리어 감지

source: Request to Send
ko: 전송 요청

source: Clear to Send
ko: 전송 지우기

source: DB-25 to DB-25 Null-Modem Cable
ko: DB-25 - DB-25 널 모뎀 케이블

source: Signal
ko: 시그널

source: Pin #
ko: 핀 번호

source: connects to
ko: 로 연결

source: DB-9 to DB-9 Null-Modem Cable
ko: DB-9 - DB-9 널 모뎀 케이블

source: DB-9 to DB-25 Null-Modem Cable
ko: DB-9 - DB-25 널 모뎀 케이블

source: When one pin at one end connects to a pair of pins at the other end, it is usually implemented with one short wire between the pair of pins in their connector and a long wire to the other single pin.
ko: 한쪽 끝의 핀이 다른 쪽 끝의 핀 쌍에 연결되는 경우, 일반적으로 커넥터의 핀 쌍 사이에는 하나의 짧은 와이어를, 다른 단일 핀에는 긴 와이어를 사용하여 구현합니다.

source: Serial ports are the devices through which data is transferred between the FreeBSD host computer and the terminal. Several kinds of serial ports exist. Before purchasing or constructing a cable, make sure it will fit the ports on the terminal and on the FreeBSD system.
ko: 직렬 포트는 FreeBSD 호스트 컴퓨터와 터미널 간에 데이터를 전송하는 장치입니다. 여러 종류의 직렬 포트가 존재합니다. 케이블을 구입하거나 구성하기 전에 터미널과 FreeBSD 시스템의 포트에 맞는지 확인하십시오.

source: Most terminals have DB-25 ports. Personal computers may have DB-25 or DB-9 ports. A multiport serial card may have RJ-12 or RJ-45/ ports. See the documentation that accompanied the hardware for specifications on the kind of port or visually verify the type of port.
ko: 대부분의 단말기에는 DB-25 포트가 있습니다. 개인용 컴퓨터에는 DB-25 또는 DB-9 포트가 있을 수 있습니다. 멀티포트 직렬 카드에는 RJ-12 또는 RJ-45/ 포트가 있을 수 있습니다. 포트 종류에 대한 사양은 하드웨어와 함께 제공된 설명서를 참조하거나 포트 유형을 육안으로 확인하세요.

source: In FreeBSD, each serial port is accessed through an entry in [.filename]#/dev#. There are two different kinds of entries:
ko: FreeBSD에서 각 직렬 포트는 [.filename]#/dev# 에 있는 항목을 통해 액세스합니다. 두 가지 종류의 항목이 있습니다:

source: Call-in ports are named [.filename]#/dev/ttyuN# where _N_ is the port number, starting from zero. If a terminal is connected to the first serial port ([.filename]#COM1#), use [.filename]#/dev/ttyu0# to refer to the terminal. If the terminal is on the second serial port ([.filename]#COM2#), use [.filename]#/dev/ttyu1#, and so forth. Generally, the call-in port is used for terminals. Call-in ports require that the serial line assert the "Data Carrier Detect" signal to work correctly.
ko: Call-in 포트의 이름은 [.filename]#/dev/ttyuN# 이며, 여기서 _N_ 은 0부터 시작하는 포트 번호입니다. 터미널이 첫 번째 직렬 포트( [.filename]#COM1# )에 연결되어 있는 경우 [.filename]#/dev/ttyu0# 을 사용하여 터미널을 참조합니다. 터미널이 두 번째 직렬 포트( [.filename]#COM2# )에 연결되어 있으면 [.filename]#/dev/ttyu1# 등을 사용합니다. 일반적으로 콜인 포트는 터미널에 사용됩니다. Call-in 포트가 올바르게 작동하려면 직렬 회선이 "Data Carrier Detect" 신호를 알려야 합니다.

source: Call-out ports are named [.filename]#/dev/cuauN# on FreeBSD versions 8.X and higher and [.filename]#/dev/cuadN# on FreeBSD versions 7.X and lower. Call-out ports are usually not used for terminals, but are used for modems. The call-out port can be used if the serial cable or the terminal does not support the "Data Carrier Detect" signal.
ko: Call-out 포트의 이름은 FreeBSD 버전 8.X 이상에서는 [.filename]#/dev/cuauN#, FreeBSD 버전 7.X 이하에서는 [.filename]#/dev/cuadN# 으로 지정됩니다. Call-out 포트는 일반적으로 단말기에는 사용되지 않지만 모뎀에는 사용됩니다. 직렬 케이블이나 터미널이 "Data Carrier Detect" 신호를 지원하지 않는 경우 Call-out 포트를 사용할 수 있습니다.

source: FreeBSD also provides initialization devices ([.filename]#/dev/ttyuN.init# and [.filename]#/dev/cuauN.init# or [.filename]#/dev/cuadN.init#) and locking devices ([.filename]#/dev/ttyuN.lock# and [.filename]#/dev/cuauN.lock# or [.filename]#/dev/cuadN.lock#). The initialization devices are used to initialize communications port parameters each time a port is opened, such as `crtscts` for modems which use `RTS/CTS` signaling for flow control. The locking devices are used to lock flags on ports to prevent users or programs changing certain parameters. Refer to man:termios[4], man:uart[4], and man:stty[1] for information on terminal settings, locking and initializing devices, and setting terminal options, respectively.
ko: FreeBSD는 초기화 장치( [.filename]#/dev/ttyuN.init# 및 [.filename]#/dev/cuauN.init# 또는 [.filename]#/dev/cuadN.init# )와 잠금 장치( [.filename]#/dev/ttyuN.lock# 및 [.filename]#/dev/cuauN.lock# 또는 [.filename]#/dev/cuadN.lock# ) 또한 제공하고 있습니다. 초기화 장치는 포트가 열릴 때마다 통신 포트 파라미터를 초기화하는 데 사용됩니다(예: 흐름 제어를 위해 `RTS/CTS` 신호를 사용하는 모뎀의 경우 `crtscts`). 잠금 장치는 사용자나 프로그램이 특정 매개변수를 변경하지 못하도록 포트의 플래그를 잠그는 데 사용됩니다. 터미널 설정, 장치 잠금 및 초기화, 터미널 옵션 설정에 대한 정보는 각각 man:termios[4], man:uart[4], man:stty[1]를 참고하세요.

source: Serial Port Configuration
ko: 직렬 포트 구성

source: By default, FreeBSD supports four serial ports which are commonly known as [.filename]#COM1#, [.filename]#COM2#, [.filename]#COM3#, and [.filename]#COM4#. FreeBSD also supports dumb multi-port serial interface cards, such as the BocaBoard 1008 and 2016, as well as more intelligent multi-port cards such as those made by Digiboard. However, the default kernel only looks for the standard [.filename]#COM# ports.
ko: 기본적으로 FreeBSD는 [.filename]#COM1#, [.filename]#COM2#, [.filename]#COM3#, [.filename]#COM4# 로 알려진 4개의 직렬 포트를 지원합니다. FreeBSD는 또한 BocaBoard 1008 및 2016과 같은 dumb 멀티 포트 직렬 인터페이스 카드뿐만 아니라 Digiboard에서 만든 것과 같은 보다 지능적인 멀티 포트 카드도 지원합니다. 그러나 기본 커널은 표준 [.filename]#COM# 포트만 찾습니다.

source: To see if the system recognizes the serial ports, look for system boot messages that start with `uart`:
ko: 시스템이 직렬 포트를 인식하는지 확인하려면 `uart` 로 시작하는 시스템 부팅 메시지를 찾아보세요:

source: If the system does not recognize all of the needed serial ports, additional entries can be added to [.filename]#/boot/device.hints#. This file already contains `hint.uart.0.\*` entries for [.filename]#COM1# and `hint.uart.1.*` entries for [.filename]#COM2#. When adding a port entry for [.filename]#COM3# use `0x3E8`, and for [.filename]#COM4# use `0x2E8`. Common IRQ addresses are `5` for [.filename]#COM3# and `9` for [.filename]#COM4#.
ko: 시스템이 필요한 직렬 포트를 모두 인식하지 못하는 경우 [.filename]#/boot/device.hints# 에 추가 항목을 추가할 수 있습니다. 이 파일에는 이미 [.filename]#COM1# 에 대한 `hint.uart.0.\*` 항목과 [.filename]#COM2# 에 대한 `hint.uart.1.*` 항목이 포함되어 있습니다. 포트 항목을 추가할 때 [.filename]#COM3# 에는 `0x3E8` 을 사용하고, [.filename]#COM4# 에는 `0x2E8` 을 사용합니다. 일반적인 IRQ 주소는 [.filename]#COM3# 의 경우 `5`, [.filename]#COM4# 의 경우 `9` 입니다.

source: To determine the default set of terminal I/O settings used by the port, specify its device name. This example determines the settings for the call-in port on [.filename]#COM2#:
ko: 포트에서 사용하는 터미널 I/O 설정의 기본 집합을 확인하려면 해당 장치 이름을 지정합니다. 이 예에서는 [.filename]#COM2# 의 call-in 포트에 대한 설정을 결정합니다:

source: System-wide initialization of serial devices is controlled by [.filename]#/etc/rc.d/serial#. This file affects the default settings of serial devices. To change the settings for a device, use `stty`. By default, the changed settings are in effect until the device is closed and when the device is reopened, it goes back to the default set. To permanently change the default set, open and adjust the settings of the initialization device. For example, to turn on `CLOCAL` mode, 8 bit communication, and `XON/XOFF` flow control for [.filename]#ttyu5#, type:
ko: 직렬 장치의 시스템 전체 초기화는 [.filename]#/etc/rc.d/serial# 에 의해 제어됩니다. 이 파일은 직렬 장치의 기본 설정에 영향을 줍니다. 장치의 설정을 변경하려면 `stty` 를 사용합니다. 기본적으로 변경된 설정은 장치를 닫을 때까지 적용되며 장치를 다시 열면 기본 설정으로 돌아갑니다. 기본 설정을 영구적으로 변경하려면 초기화 장치의 설정을 열고 조정합니다. 예를 들어, [.filename]#ttyu5# 에 대해 `CLOCAL` 모드, 8비트 통신 및 `XON/XOFF` 흐름 제어를 켜려면 다음과 같이 입력합니다:

source: To prevent certain settings from being changed by an application, make adjustments to the locking device. For example, to lock the speed of [.filename]#ttyu5# to 57600 bps, type:
ko: 애플리케이션에서 특정 설정을 변경하지 못하도록 하려면 잠금 장치를 조정하세요. 예를 들어 [.filename]#ttyu5# 의 속도를 57600bps로 잠그려면 다음과 같이 입력합니다:

source: Now, any application that opens [.filename]#ttyu5# and tries to change the speed of the port will be stuck with 57600 bps.
ko: 이제 [.filename]#ttyu5# 를 열고 포트 속도를 변경하려고 시도하는 모든 애플리케이션은 57600bps로 고정됩니다.

source: Terminals
ko: 터미널

source: Terminals provide a convenient and low-cost way to access a FreeBSD system when not at the computer's console or on a connected network. This section describes how to use terminals with FreeBSD.
ko: 터미널은 컴퓨터 콘솔이나 연결된 네트워크에 있지 않을 때 편리하고 저렴한 비용으로 FreeBSD 시스템에 액세스할 수 있는 방법을 제공합니다. 이 섹션에서는 FreeBSD에서 터미널을 사용하는 방법을 설명합니다.

source: The original UNIX(R) systems did not have consoles. Instead, users logged in and ran programs through terminals that were connected to the computer's serial ports.
ko: 최초의 UNIX(R) 시스템에는 콘솔이 없었습니다. 대신 사용자는 컴퓨터의 직렬 포트에 연결된 터미널을 통해 로그인하고 프로그램을 실행했습니다.

source: The ability to establish a login session on a serial port still exists in nearly every UNIX(R)-like operating system today, including FreeBSD. By using a terminal attached to an unused serial port, a user can log in and run any text program that can normally be run on the console or in an `xterm` window.
ko: 직렬 포트에서 로그인 세션을 설정하는 기능은 FreeBSD를 포함한 오늘날 거의 모든 UNIX(R) 계열 운영체제에 여전히 존재합니다. 사용자는 사용하지 않는 직렬 포트에 연결된 터미널을 사용하여 로그인하고 콘솔 또는 `xterm` 창에서 일반적으로 실행할 수 있는 모든 텍스트 프로그램을 실행할 수 있습니다.

source: Many terminals can be attached to a FreeBSD system. An older spare computer can be used as a terminal wired into a more powerful computer running FreeBSD. This can turn what might otherwise be a single-user computer into a powerful multiple-user system.
ko: 많은 터미널을 FreeBSD 시스템에 연결할 수 있습니다. 구형 예비 컴퓨터를 FreeBSD를 실행하는 더 강력한 컴퓨터에 연결하여 터미널로 사용할 수 있습니다. 이렇게 하면 단일 사용자 컴퓨터가 강력한 다중 사용자 시스템으로 바뀔 수 있습니다.

source: FreeBSD supports three types of terminals:
ko: FreeBSD는 세 가지 유형의 터미널을 지원합니다:

source: Dumb terminals
ko: Dumb 터미널

source: Dumb terminals are specialized hardware that connect to computers over serial lines. They are called "dumb" because they have only enough computational power to display, send, and receive text. No programs can be run on these devices. Instead, dumb terminals connect to a computer that runs the needed programs.
ko: Dumb 터미널은 직렬 회선을 통해 컴퓨터에 연결되는 특수 하드웨어입니다. 이 단말기는 문자를 표시하고, 보내고, 받을 수 있을 정도의 연산 능력만 가지고 있기 때문에 "dumb"이라고 불립니다. 이러한 장치에서는 어떤 프로그램도 실행할 수 없습니다. 대신, Dumb 터미널은 필요한 프로그램을 실행하는 컴퓨터에 연결합니다.

source: There are hundreds of kinds of dumb terminals made by many manufacturers, and just about any kind will work with FreeBSD. Some high-end terminals can even display graphics, but only certain software packages can take advantage of these advanced features.
ko: 많은 제조업체에서 만든 수백 가지 종류의 dumb 터미널이 있으며, 거의 모든 종류의 터미널이 FreeBSD와 함께 작동합니다. 일부 고급 터미널은 그래픽을 표시할 수도 있지만, 특정 소프트웨어 패키지에서만 이러한 고급 기능을 활용할 수 있습니다.

source: Dumb terminals are popular in work environments where workers do not need access to graphical applications.
ko: Dumb 터미널은 작업자가 그래픽 애플리케이션에 액세스할 필요가 없는 업무 환경에서 널리 사용됩니다.

source: Computers Acting as Terminals
ko: 터미널 역할을 하는 컴퓨터

source: Since a dumb terminal has just enough ability to display, send, and receive text, any spare computer can be a dumb terminal. All that is needed is the proper cable and some _terminal emulation_ software to run on the computer.
ko: 덤 터미널은 문자를 표시하고, 보내고, 받을 수 있는 정도의 기능만 있기 때문에 여분의 컴퓨터는 모두 덤 터미널로 사용할 수 있습니다. 적절한 케이블과 컴퓨터에서 실행할 수 있는 _터미널 에뮬레이션_ 소프트웨어만 있으면 됩니다.

source: This configuration can be useful. For example, if one user is busy working at the FreeBSD system's console, another user can do some text-only work at the same time from a less powerful personal computer hooked up as a terminal to the FreeBSD system.
ko: 이 구성은 유용할 수 있습니다. 예를 들어, 한 사용자가 FreeBSD 시스템의 콘솔에서 작업하느라 바쁘다면 다른 사용자는 FreeBSD 시스템에 터미널로 연결된 성능이 낮은 개인용 컴퓨터에서 텍스트 전용 작업을 동시에 수행할 수 있습니다.

source: There are at least two utilities in the base-system of FreeBSD that can be used to work through a serial connection: man:cu[1] and man:tip[1].
ko: FreeBSD의 기본 시스템에는 직렬 연결을 통해 작업하는 데 사용할 수 있는 유틸리티가 최소 두 개 있습니다: man:cu[1] 및 man:tip[1].

source: For example, to connect from a client system that runs FreeBSD to the serial connection of another system:
ko: 예를 들어, FreeBSD를 실행하는 클라이언트 시스템에서 다른 시스템의 직렬 연결에 연결할 수 있습니다:

source: Ports are numbered starting from zero. This means that [.filename]#COM1# is [.filename]#/dev/cuau0#.
ko: 포트는 0부터 번호가 매겨집니다. 즉, [.filename]#COM1# 은 [.filename]#/dev/cuau0# 입니다.

source: Additional programs are available through the Ports Collection, such as package:comms/minicom[].
ko: package:comms/minicom[] 등의 포트 컬렉션을 통해 추가 프로그램을 사용할 수 있습니다.

source: X Terminals
ko: X 터미널

source: X terminals are the most sophisticated kind of terminal available. Instead of connecting to a serial port, they usually connect to a network like Ethernet. Instead of being relegated to text-only applications, they can display any Xorg application.
ko: X 터미널은 가장 정교한 종류의 터미널입니다. 직렬 포트에 연결하는 대신 일반적으로 이더넷과 같은 네트워크에 연결합니다. 텍스트 전용 애플리케이션으로 제한되는 대신 모든 Xorg 애플리케이션을 표시할 수 있습니다.

source: This chapter does not cover the setup, configuration, or use of X terminals.
ko: 이 장에서는 X 터미널의 설정, 구성 또는 사용에 대해서는 다루지 않습니다.

source: Terminal Configuration
ko: 터미널 구성

source: This section describes how to configure a FreeBSD system to enable a login session on a serial terminal. It assumes that the system recognizes the serial port to which the terminal is connected and that the terminal is connected with the correct cable.
ko: 이 섹션에서는 직렬 터미널에서 로그인 세션을 활성화하도록 FreeBSD 시스템을 구성하는 방법을 설명합니다. 여기서는 시스템이 터미널에 연결된 직렬 포트를 인식하고 터미널이 올바른 케이블로 연결되어 있다고 가정합니다.

source: In FreeBSD, `init` reads [.filename]#/etc/ttys# and starts a `getty` process on the available terminals. The `getty` process is responsible for reading a login name and starting the `login` program. The ports on the FreeBSD system which allow logins are listed in [.filename]#/etc/ttys#. For example, the first virtual console, [.filename]#ttyv0#, has an entry in this file, allowing logins on the console. This file also contains entries for the other virtual consoles, serial ports, and pseudo-ttys. For a hardwired terminal, the serial port's [.filename]#/dev# entry is listed without the `/dev` part. For example, [.filename]#/dev/ttyv0# is listed as `ttyv0`.
ko: FreeBSD에서 `init` 은 [.filename]#/etc/ttys# 를 읽고 사용 가능한 터미널에서 `getty` 프로세스를 시작합니다. `getty` 프로세스는 로그인 이름을 읽고 `login` 프로그램을 시작합니다. 로그인을 허용하는 FreeBSD 시스템의 포트는 [.filename]#/etc/ttys# 에 나열되어 있습니다. 예를 들어, 첫 번째 가상 콘솔인 [.filename]#ttyv0# 은 이 파일에 콘솔 로그인을 허용하는 항목이 있습니다. 이 파일에는 다른 가상 콘솔, 직렬 포트 및 pseudo-ttys에 대한 항목도 포함되어 있습니다. 유선 터미널의 경우 직렬 포트의 [.filename]#/dev# 항목이 `/dev` 부분 없이 나열됩니다. 예를 들어, [.filename]#/dev/ttyv0# 은 `ttyv0` 으로 표시됩니다.

source: The default [.filename]#/etc/ttys# configures support for the first four serial ports, [.filename]#ttyu0# through [.filename]#ttyu3#:
ko: 기본 [.filename]#/etc/ttys# 는 처음 4개의 직렬 포트인 [.filename]#ttyu0# 부터 [.filename]#ttyu3# 에 대한 지원을 구성합니다:

source: When attaching a terminal to one of those ports, modify the default entry to set the required speed and terminal type, to turn the device `on` and, if needed, to change the port's `secure` setting. If the terminal is connected to another port, add an entry for the port.
ko: 해당 포트 중 하나에 단말기를 연결할 때 기본 항목을 수정하여 필요한 속도와 단말기 유형을 설정하고, 장치를 `on` 으로 설정하고, 필요한 경우 포트의 `secure` 설정을 변경합니다. 단말기가 다른 포트에 연결되어 있는 경우 해당 포트에 대한 항목을 추가합니다.

source: Configuring Terminal Entries
ko: 터미널 항목 구성하기

source: The first field specifies the device name of the serial terminal.
ko: 첫 번째 필드는 직렬 터미널의 장치 이름을 지정합니다.

source: The second field tells `getty` to initialize and open the line, set the line speed, prompt for a user name, and then execute the `login` program. The optional _getty type_ configures characteristics on the terminal line, like bps rate and parity. The available getty types are listed in [.filename]#/etc/gettytab#. In almost all cases, the getty types that start with `std` will work for hardwired terminals as these entries ignore parity. There is a `std` entry for each bps rate from 110 to 115200. Refer to man:gettytab[5] for more information. When setting the getty type, make sure to match the communications settings used by the terminal. For this example, the Wyse-50 uses no parity and connects at 38400 bps. The computer uses no parity and connects at 19200 bps.
ko: 두 번째 필드는 `getty` 에게 회선을 초기화 및 개방하고, 회선 속도를 설정하고, 사용자 이름을 입력한 다음 `login` 프로그램을 실행하도록 지시합니다. 선택 사항인 _getty type_ 은 bps rate 및 패리티와 같은 터미널 회선의 특성을 구성합니다. 사용 가능한 getty 유형은 [.filename]#/etc/gettytab# 에 나열되어 있습니다. 대부분의 경우 `std` 로 시작하는 getty 유형은 패리티를 무시하므로 하드와이어드 터미널에서 작동합니다. 110에서 115200까지의 각 비트 전송률에 대해 `std` 항목이 있습니다. 자세한 내용은 man:gettytab[5] 을 참조하세요. getty 유형을 설정할 때는 단말기에서 사용하는 통신 설정과 일치해야 합니다. 이 예제에서 Wyse-50은 패리티를 사용하지 않고 38400bps로 연결합니다. 컴퓨터는 패리티를 사용하지 않고 19200bps로 연결합니다.

source: The third field is the type of terminal. For dial-up ports, `unknown` or `dialup` is typically used since users may dial up with practically any type of terminal or software. Since the terminal type does not change for hardwired terminals, a real terminal type from [.filename]#/etc/termcap# can be specified. For this example, the Wyse-50 uses the real terminal type while the computer running Procomm is set to emulate a VT-100.
ko: 세 번째 필드는 터미널 유형입니다. 전화 접속 포트의 경우 사용자가 거의 모든 유형의 터미널이나 소프트웨어로 전화 접속할 수 있으므로 일반적으로 `unknown` 또는 `dialup` 이 사용됩니다. 유선 터미널의 경우 터미널 유형이 변경되지 않으므로 [.filename]#/etc/termcap# 의 실제 터미널 유형을 지정할 수 있습니다. 이 예제에서는 Wyse-50이 실제 터미널 유형을 사용하는 반면 Procomm을 실행하는 컴퓨터는 VT-100을 에뮬레이트하도록 설정되어 있습니다.

source: The fourth field specifies if the port should be enabled. To enable logins on this port, this field must be set to `on`.
ko: 네 번째 필드는 포트를 활성화할지 여부를 지정합니다. 이 포트에서 로그인을 활성화하려면 이 필드를 `on`으로 설정해야 합니다.

source: The final field is used to specify whether the port is secure. Marking a port as `secure` means that it is trusted enough to allow `root` to login from that port. Insecure ports do not allow `root` logins. On an insecure port, users must login from unprivileged accounts and then use `su` or a similar mechanism to gain superuser privileges, as described in crossref:basics[users-superuser,“The Superuser Account”]. For security reasons, it is recommended to change this setting to `insecure`.
ko: 마지막 필드는 포트의 보안 여부를 지정하는 데 사용됩니다. 포트를 `secure` 로 표시하면 해당 포트에서 `root` 로그인을 허용할 수 있을 만큼 신뢰할 수 있음을 의미합니다. 안전하지 않은 포트는 `root` 로그인을 허용하지 않습니다. 안전하지 않은 포트에서 사용자는 권한이 없는 계정으로 로그인한 다음 `su` 또는 이와 유사한 메커니즘을 사용하여 수퍼유저 권한을 얻어야 합니다( crossref:basics[users-superuser,“The Superuser Account”] 에 설명된 대로). 보안상의 이유로 이 설정을 `insecure`으로 변경하는 것이 좋습니다.

source: After making any changes to [.filename]#/etc/ttys#, send a SIGHUP (hangup) signal to the `init` process to force it to re-read its configuration file:
ko: [.filename]#/etc/ttys# 을 변경한 후 `init` 프로세스에 SIGHUP (hangup) 신호를 보내 구성 파일을 강제로 다시 읽도록 합니다:

source: Since `init` is always the first process run on a system, it always has a process ID of `1`.
ko: `init` 는 항상 시스템에서 실행되는 첫 번째 프로세스이므로 항상 프로세스 ID가 `1` 입니다.

source: If everything is set up correctly, all cables are in place, and the terminals are powered up, a `getty` process should now be running on each terminal and login prompts should be available on each terminal.
ko: 모든 것이 올바르게 설정되고 모든 케이블이 제자리에 있으며 터미널의 전원이 켜졌다면 이제 각 터미널에서 `getty` 프로세스가 실행되고 각 터미널에서 로그인 프롬프트를 사용할 수 있어야 합니다.

source: Troubleshooting the Connection
ko: 연결 문제 해결

source: Even with the most meticulous attention to detail, something could still go wrong while setting up a terminal. Here is a list of common symptoms and some suggested fixes.
ko: 아무리 세심한 주의를 기울여도 터미널을 설정하는 동안 문제가 발생할 수 있습니다. 다음은 일반적인 증상 목록과 몇 가지 제안된 해결 방법입니다.

source: If no login prompt appears, make sure the terminal is plugged in and powered up. If it is a personal computer acting as a terminal, make sure it is running terminal emulation software on the correct serial port.
ko: 로그인 프롬프트가 나타나지 않으면 단말기가 연결되어 있고 전원이 켜져 있는지 확인하세요. 단말기 역할을 하는 개인용 컴퓨터인 경우 올바른 직렬 포트에서 단말기 에뮬레이션 소프트웨어가 실행되고 있는지 확인합니다.
